mycat后端数据处理方式：
1、resultset转mysqlpacket
2、数据聚合
3、mysqlpacket转二进制流



现在数据能够从后端传递到前端并能成功收到，但是问题是不能完全的解析出来（因为是二进制的），现在的方法就是做一套mysql解析的模块出来。我尝试了解析insert后传回来的结果，是可以成功解析和可读的。
步骤是：
1.根据mysql协议和传过来的二进制数据判断是什么类型的mysqlpacket，然后转成相应的mysqlpacket。
2.通过相应的mysqlpacket读出我们感兴趣的属性，并解析。
3.对应传入我们定制的resultset相应属性中。

这样做的优势是：
是一刀切的方法，不大规模更改原mycat代码，与原代码耦合度低。

劣势：
1、我们需要多做一套从二进制转packet的模块。
2、效率问题。



第二种方法是不让mycat把mysqlpacket转成二进制流，我们直接劫持数据聚合后的mysqlpacket数据到我们前端。

优势是：
1、省去了二进制转packet的协议解析。
2、效率会变高。

劣势：
要更改较多源码，与源码耦合度高。




